Este é o Módulo 8.6 e,
neste, vamos falar sobre
exportar diferentes variações
de rolhas de pergaminho.
Agora, quero começar com
este projeto em particular.
Na verdade, criámos um
guião e filmámos várias
diferentes rolhas de pergaminho e,
por isso, já as tínhamos em linha.
E em certos casos,
não as tem necessariamente, ou
talvez precise de as criar para si.
Noutros casos, é necessário pesquisar
as suas filmagens e
encontrar rolhas e ganchos.
E vou criar um tutorial separado sobre
como gosto de fazer isso
para extrair o melhor
reacções, sejam elas
quais forem, dos seus UGCs
para criar o seu próprio
inventário de bons ganchos.
Por isso, neste exemplo, gosto do
facto de ser muito claro e simples.
Sabes o que são.
Filmámos um monte deles,
para que possa ver exatamente o
aspeto gráfico de um gancho forte.
Como podem ver aqui, temos isto.
Estes são todos intencionais
para serem ganchos.
Por isso, quer seja um editor ou trabalhe
em tudo no seu negócio, recomendo
vivamente que se faça
uma filmagem intencional
para que tenha mais munições
para testar no terreno.
Por isso, o primeiro passo para ter os
seus ganchos alinhados é
certificar-se de que dá
um pouco de espaço extra
aqui nos primeiros segundos.
A razão é que diferentes anzóis
ou diferentes tiros têm diferentes
e vai ser muito mais difícil arrastar
algo para aqui se for mais comprido.
Isso vai atrasar as filmagens.
É simplesmente irritante.
Por isso, o que gosto de fazer é carregar
em A e mover tudo para baixo
durante alguns segundos.
Não existe um local exato para isso.
E agora temos um pouco
mais de espaço aqui.
Por isso, vou aproximar-me um pouco mais.
Vou arranjar a minha voz aqui.
Perdi 15 quilos com o
Weightless. Sem peso?
Ok, perfeito.
Portanto, isto vai ser incluído no gancho.
E uma coisa que também quero mencionar,
quando se está a testar os ganchos,
quer testar uma variável
de cada vez, está bem?
Portanto, quer se trate de uma manchete,
quer se trate de um gancho áudio,
quer se trate de um gancho visual.
Sei que falámos sobre os três ganchos
diferentes nos tutoriais anteriores,
mas quando se trata de editar,
estes são os três componentes que
que vai ser, eu diria que tem uma
alavanca e controlo sobre ela.
E neste cenário, vou
manter o mesmo título,
Vou manter o mesmo áudio,
mas vou mudar o visual.
Portanto, a forma como vamos fazer isso
é, antes de mais, não queremos tocar ou
afetar o resto do vídeo aqui mesmo.
Toda esta secção está interdita para nós.
Não queremos mexer com isso, está bem?
Este é outro aspeto a ter em conta.
Isto é já depois do facto, quando
o cliente já aprovou o seu vídeo
e disse que lhe deu luz verde
e diz: "Muito bem, estamos prontos
para as variações adicionais, certo?
O que vou fazer é pegar em tudo
os meus clips aqui e, na verdade, já
não preciso desta camada de ajustamento,
e vou movê-los para cima de
todos os meus títulos, apenas
até cima, por isso tenho todo este espaço
extra para me concentrar
apenas nos meus ganchos.
É aqui que me quero concentrar a
seguir, e eis o que vamos fazer.
O que normalmente faço é exportar isto
primeira versão, e vou
começar aqui e fazer no ponto
e depois vá até ao fim e clique em O
para fora, e certifique-se de
que corta este espaço extra aqui.
Este é um dos mais sorrateiros, e
é melhor cortar tudo até ao fim.
A partir daqui, vou exportar este
ficheiro e enviá-lo para o Media Encoder.
Vou fazer o Comando M,
e vou enviar isto para o Media Encoder.
Como podem ver, já está aberto aqui,
e eu só quero verificar novamente
o ficheiro de saída aqui mesmo e
certifique-se de que
está na pasta correcta.
Sei que está neste momento no meu
SSD e vamos fazer formações Atzurex,
lista de espera, exportar, e
vou chamar-lhe topofunnel_v1.
Irei abordar num tutorial separado a forma
como fazemos as convenções
de atribuição de nomes,
mas, para efeitos deste exemplo,
vou chamar-lhe apenas topofunnel_v1.
Guardem isso aí.
Agora, vou voltar ao assunto.
Vou deixar isso aí porque o
Media Encoder vai permitir-me
é exportar todos os meus ganchos de uma só
vez e fazer com que todos
eles sejam exportados em lote,
para não ter de continuar a
exportá-los um de cada vez.
Muito bem, então a próxima
versão que vou fazer é,
Na verdade, o que eu vou fazer,
porque gosto desta camada de ajuste,
Vou mover isso e vou mover
este tiro para baixo.
Muito bem, e agora vou mostrar este clip.
Perdi 15 quilos com o
Weightless. Espetacular.
Por isso, vou trazer essa camada
de ajuste de volta para aqui.
E o que vou fazer, de facto,
é que vou criar algum espaço, algumas
faixas adicionais aqui em cima.
Porque eu sei que tenho
uma tonelada de diferentes
ganchos, potenciais ganchos, e eu
vou apenas criar espaço para eles.
Assim, posso simplesmente
arrastá-los e largá-los.
Muito bem, vamos ver o que isto parece.
Perdi 60 quilos sem peso. Sem peso?
Muito bem.
Por isso, é óbvio que queremos cortar isto
aqui e -Eu perdi 60
quilos com o Weightless.
Sem peso? Para poder ir mais longe.
Podia fazer um pouco mais com isto,
mas acho que não é necessário.
Posso acrescentar uma seta,
Podia mudar as legendas, mas,
neste caso, vou mantê-las na mesma.
Uma coisa que eu digo quando se
trata de testes reais é que eu não
incluir este título, por si
só, como o gancho e o visual.
É muito importante ter um visual
que corresponda ao título.
Diz: "Perdi 60 quilos com o peso
mas talvez um título melhor fosse: "Deixei
finalmente de comer comida de plástico".
Isso seria uma melhor
exemplo a utilizar ou um título melhor a
utilizar quando se está a
mostrar comida porque perdi
peso e depois está a mostrar muita comida.
Este facto pode dar origem a um
grande número de reacções negativas.
Tu não sabes, mas eu já não
tenho mais desejos noturnos.
Isso também é um potencial.
Perdi 60 quilos com o
Weightless. Sem peso?
O que vou fazer a seguir
é carregar no Comando M,
e vou clicar nesta localização para poder
certificar-se de que está no
sítio certo e que é muito recente.
Vou mudar isso para tofu sublinhado V2.
Dessa forma, basta alterá-lo
antecipadamente e posso ir para
enviar os média e codificar,
e agora tenho aqui a
minha segunda variação.
Fantástico. Fixe.
Vamos fazer outra versão.
Ok, aqui está outro potencial gancho.
Gosto deste pequeno ponto aqui.
E talvez para este, pudéssemos
fazer uma pequena escala.
Perdi 15 quilos com o Weightless.
Sim, parece muito fixe.
Sem peso é fantástico.
Agora vou exportar este gancho.
A mesma coisa por cá.
Alterar o nome.
Topo do funil V3.
E bom, enviado para o
codificador multimédia.
E para este exemplo, vamos apenas fazer
Vamos dar mais um exemplo.
Sim, este é bom.
Na verdade, acho que vou
tentar rodar esta fotografia.
Penso que era essa a
nossa intenção inicial.
Oh, não, isso não vai resultar.
Talvez.
Perdi 15 quilos com o Weightless.
Eu deixo-o.
Está bem.
Mais tarde, retiro o ajustamento
apenas para esta fotografia.
Porque não? Perdi 15
quilos com o Weightless.
Por isso, o que fiz foi levar esse tempo
e depois acelerei-o completamente
para que coubesse nessa secção.
Perdi 60 quilos sem peso.
Fixe.
Portanto, a partir daí, vou exportar
novamente essa variação,
mudando-a para tofu.
Acho que já estamos na V4.
Enviado para o codificador MIDI.
E ótimo.
Por isso, para este exemplo,
Vou limitar-me a estes quatro
ganchos, mas posso continuar, certo?
Posso continuar a exportar
diferentes variações.
Vou clicar em Reproduzir aqui mesmo
e deixar que faça o seu trabalho.
Por isso, volto já.
Muito bem, cá vamos nós.
Isso foi apenas alguns
minutos depois. Super rápido.
Vamos então fazer uma revisão rápida.
E agora temos quatro variações
diferentes do mesmo anúncio.
Perdi 60 quilos com o Weightless.
Weightless está a ajudar a transformar
a saúde de milhares de americanos.
Inclui três ingredientes blá, blá, blá.
Em blá, blá, as pessoas
estão a perder 17,8 quilos.
Têm de ver isto.
Não se encontra disponível
em nenhuma farmácia.
Vá hoje a Weightless.
Isso é muito engraçado
porque eu esqueci-me
que eu fiz a voz-off e
é tipo, blá, blá, blá.
Muito bem. Perdi 15
quilos com o Weightless.
Weightless está a ajudar Perdi
15 quilos com o Weightless.
Perdi 60 quilos com o Weightless.
O Weightless está a ajudar
os trans. Espetacular.
Sinceramente, acho que, obviamente,
sem a minha voz-off, é o melhor.
Estes vídeos podem, sem
dúvida, ter um bom desempenho.
E esse é praticamente todo o processo.
Por isso, vou fazer outro
tutorial, explicando como
Organizo-os numa tabela aérea e
acompanho o desempenho das coisas.
Mas, do princípio ao fim, esse
é todo o processo de criação de
um anúncio em vídeo neste estilo
específico com estes planos específicos.
Agora, há muitas outras
possibilidades em termos de edição
mas iremos abordar este
assunto num outro tutorial.
Espero que tenha sido útil para si.
E se tiveres alguma dúvida,
Obviamente, contacte-nos e teremos todo o
gosto em responder a qualquer uma delas.
E se nos estiver a faltar alguma
coisa, por favor diga-nos.
Mas estou ansioso por vos
ver no próximo tutorial.
Vamos cobrir mais algumas
coisas fantásticas.
Muito bem. Muito obrigado
por estarem a assistir.